□







□全体のチュートリアル
###動画なし
○上級問題

コンパイル型言語として不適切なものを選べ
Rubyはインタープリタ型
C/C++/Go/Haskell は機械語にコンパイル、C#/Java/Scala は(基本的には)バイトコードにコンパイルされます

スクリプト言語でないもの
C++

FSnetID は昔、新領域IDと呼ばれていた。 ○か×か？
○


東京大学の全学無線LANシステム utroam では、 SSID が utroam のものと utroam-1x のものと ２種類存在している。正しいものを以下から選べ。
utroam はユーザー名とパスワードを接続するたびに入力する必要があるが、utroam-1x は１度だけでよい


テキストエディタとワープロソフトの違いについて 以下のなかから間違いを見つけよ。


Windows 上で動作するテキストエディタではないものを選べ。(日本)
Keynote は Mac で動くプレゼンテーションソフトウェアです

Linux 上で動作するテキストエディタではないものを選べ。
Microsoft Word


ソースコードの説明として不適切なのはどれか？
ワープロソフトで開かなければ編集するのは難しい。 

Java 言語などでは、ソースコードを（軽く）コンパイルし、機械語ではないが 機械語に容易に変換できる「バイトコード」と呼ばれるコードにあらかじめ変換しておく。 このとき、実行時にバイトコードを機械語に変換しながら実行する方式を 英字３文字でなんと言うか？半角で答えよ。
JIT (just-in-time)